## Запуск
Путь к файлу конфига передается единственным аргументом.

## Конфиг
Первая строка: интервал обновления в секундах.

Далее в каждой строке по одному правилу вида: директория|маска|возраст_в_секундах

## Команды
r - запуск

s - остановка

q - выход

h - помощь

<details>
<summary>Само задание</summary>
<code>Разработать приложение, чистящее файлы и директории по заданной маске.
Приложение консольное или имеет интерфейс.
Приложение должно иметь файл конфигурации.
В файле конфигурации должны указываться пути до директорий с указанием маски удаляемых файлов. В качестве маски указывается строка, содержащая расширение удаляемых файлов. Примеры масок:
*.* – удалять все найденные файлы.
*.jpg – удалять все файлы с расширение jpg.
В файле конфигурации для каждого пути должен указываться возраст удаляемых файлов и директорий. Если дата редактирования файла и директории старше указанного возраста, то они должны удаляться.
При выполнении операций сканирования диска и удаления интерфейс программы не должен «подвисать».
В файле конфигурации должен быть параметр, указывающий на частоту вызова функции детектирования. При запуске приложение должно произвести сканирование и удаление объектов, после этого следующее сканирование должно производиться только после указанного в конфигурационном файле времени.
Считывание параметров из файла конфигурации должно происходить при старте программы и перед каждым сканированием.
Приложение должно быть написано языке C++. Пример строки параметров в файле конфигурации.</code>
</details>
